Ο ΜΠΑΡΜΠΑΣ ΚΑΙ
ΤΟ ΦΩΣ ΦΑΝΤΑΣΜΑ
ΤΟ ΡΩΜΑΪΚΟ ΚΟΛΟΣΣΑΙΟ ΕΛΑΣΤΙΚΩΝ
ΤΟΥ ΛΟΥΪΤΖΙ
ΛΟΥΪΤΖΙ
ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΩΝ ΕΛΑΣΤΙΚΩΝ
ΣΕΡΒΙΣ
ΔΙΑΔΡΟΜΗ 66
Όταν ευκαιρήσεις,
θα ήθελα το πιάτο ημέρας…
ΚΑΦΕ V8 ΤΗΣ ΦΛΟ
Αλήθεια είναι όμορφη βραδιά.
Αλήθεια είναι… όμορφη βραδιά.
Αλήθεια εύχομαι να μην είναι πουθενά
στημένος ο Μπάρμπας να με τρομάξει,
γιατί θα φρικάρω…
Ας κινιόσουν τόσο γρήγορα
και στον αγωνιστικό χώρο.
Ω, φιλαράκο!
Μοιάζεις σαν μόλις να είδες…
το Φως Φάντασμα!
Μπάρμπα!
Μην κοροϊδεύεις το Φως Φάντασμα!
Τι είναι το Φως Φάντασμα;
Το Φως Φάντασμα είναι μια λαμπρή
ουράνια σφαίρα μπλε ημιδιαφανούς φωτός
που στοιχειώνει αυτά τα μέρη εδώ.
Έλα τώρα, μην τρελαίνεσαι
φιλαράκο, δεν είναι αληθινό.
Είναι αληθινό!
Όλα ξεκίνησαν
μια βραδιά σαν την αποψινή.
Οι τραγουδιάρηδες σκύλοι αλυχτούσαν
στο φεγγάρι στην Κάντιλακ Ρέιντζ,
καθώς το καλοκαιρινό αεράκι φυσούσε
καυτό σαν την ανάσα του μπαμπούλα.
Ένα νεαρό ζευγάρι κατέβαινε
ετούτον ακριβώς το κεντρικό δρόμο,
όταν εντόπισαν
μια αφύσικη μπλε λάμψη…
…και το μόνο που απέμεινε
ήταν δύο πινακίδες κυκλοφορίας
από άλλη πολιτεία.
Να θυμάστε,
εκείνο που εξαγριώνει το Φως Φάντασμα
περισσότερο από καθετί άλλο
είναι ο ήχος της κλαγγής του μετάλλου.
Καθώς πηγαίνετε στα σπίτια σας απόψε,
τα μάτια σας δεκατέσσερα.
Το Φως Φάντασμα
μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Καληνύχτα λοιπόν.
-Είμαι πτώμα. Καληνύχτα.
-Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Πίσω απ’ τα σύννεφα
Ο ήλιος λάμπει
Πιστέψτε με που σας λέω κι ας
Δεν φαίνεται καλά
Ωχ, όχι, είναι το Φως Φάντασμα!
Φως Φάντασμα, τιμή σε σένα!
Πήγαινε από εκεί που ήρθες!
Α, μια πυγολαμπίδα ήταν.
Εξάλλου, το Φως Φάντασμα
δεν είναι κιτρινάκι.
Ο Σερίφης είπε πως
το Φως Φάντασμα είναι μπλε…
Το Φως Φάντασμα!
Το Φως Φάντασμα είναι πίσω μου!
Τώρα είναι μπροστά μου!
Στο κατόπι μου!
Το Φως Φάντασμα θα με φάει!
Πείτε μου τι θα γίνει στο τέλος.
Το Φως Φάντασμα θα…
…μου ξηλώσει τ’ ανταλλακτικά
και θα τα πουλήσει
σε δημοπρασία στο Ίντερνετ.
Για στάσου.
Στη φέραμε!
Άντε καλέ, το ήξερα πως
ήταν φάρσα απ’ την αρχή.
Βλέπεις, αγόρι μου, το μόνο
που έχεις να φοβηθείς εδώ έξω
-είναι η φαντασία σου.
-Μάλιστα.
Αυτή και, φυσικά,
το Δαιμόνιο που Ουρλιάζει.
-Λοιπόν, καληνύχτα!
-Καληνύχτα!
Το ποιο που ουρλιάζει;
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Λένε πως κυκλοφορεί ένα Δαιμόνιο
κάπου εδώ απόψε,
αλλά εγώ δεν το είδα ακόμα.
Καληνύχτα.